♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 2=
Ai cho ngươi tháo mặt nạ xuống?
A Trì,
đừng quên thân phận thật sự của ngươi.
Từ hôm nay trở đi,
ta sẽ đưa ngươi đến phủ thừa tướng.
Sau này mạng của ngươi
sẽ là của ta.
Vâng, đại nhân.
Để mắt đến Vân Thiên Vũ cho thật kĩ.
Đừng để con bé đó
làm hỏng chuyện của chúng ta.
Vâng.
Tiểu thư, tiểu thư.
Sao người còn tâm trạng
ngẩn ngơ ra đó thế?
Vừa nãy kinh thành cử người đến
bảo tiểu thư phải vào Đông Cung làm thái tử phi kìa.
Gì cơ?
Ai nói thế?
Đã có sự đồng ý của ta chưa?
Tiểu thư nhỏ tiếng thôi.
Người của kinh thành
vẫn còn ở trong phủ.
Hơn nữa ai cũng mơ
được làm thái tử phi đấy.
Ta không muốn, ai thích thì đi mà làm!
Nhưng mà tiểu thư ơi,
thánh chỉ từ trong cung cũng đến rồi,
không đến lượt chúng ta quyết định đâu.
Tiểu Đào.
Lát nữa muội đưa cái này
cho người trong cung,
cứ nói là quà ta đặc biệt hái
từ trên tường xuống
để tặng cho thái tử.
Cái này...
"Một cành hồng hạnh vượt tường ngoài"?
Bản vương muốn xem xem
là cành hồng hạnh của cô nhanh,
hay là tường của bản vương cao!
Mộc Cận.
Bao lâu rồi chúng ta chưa xuất cung?
Hả?
Không phải chứ, điện hạ?
Không phải chúng ta vừa hồi cung sao?
Vậy à?
Sao bản vương lại cảm thấy
hình như lâu rồi chưa ra ngoài đi dạo vậy?
Điện hạ, người không biết mệt thật à?
Điện hạ,
đợi thần với.
Lão gia, không hay rồi.
Tiểu thư nghe chuyện thánh chỉ xong,
đã xé hết mấy cuốn
thư pháp yêu thích của người rồi.
Kệ nó đi.
Thánh thượng ban ơn?
Thế nào phụ thân? Là con làm đấy.
Sao? Con không gả đấy.
Không hay rồi, lão gia.
Tiểu thư đập vỡ mực tàu
mà người quý nhất mất rồi.
Kệ nó đi.
Mau, mau khóa phòng đựng bảo vật của ta lại.
Vâng, vâng.
Tiểu thư.
Vẫn không được ạ.
Nếu đã không dùng được biện pháp mạnh,
thì dùng cách mềm mỏng vậy.
Nào, nhìn đi, nhìn đi.
Món mới giới hạn của Lâm đại trù đây.
Phụ thân thích đồ ngọt của tiệm này nhất.
Nếu có thể giành được món mới,
nói không chừng còn có thứ
để thương lượng.
Nhưng tiểu thư... thánh chỉ...
Tiểu Đào.
(Xuyên)
Công tử.
Sao chúng ta phải lén la lén lút vậy?
Ngươi chẳng hiểu gì cả.
Đây gọi là thăm dò dân tình,
trải nghiệm cuộc sống.
Đúng ạ.
Mau đến xem đi.
Món mới của Lâm đại trù đây.
Hoạt động sắp bắt đầu rồi.
Ai tới trước thì được trước.
Tiểu Đào, chuẩn bị xong chưa?
Xong rồi ạ.
Em bên trái, ta bên phải.
Vâng.
Đi, đi, đi thôi.
Chuẩn bị.
Bắt đầu.
Đừng chen lấn. Từ từ thôi, nào.
Ta không tin ta không giành lại các người.
Đến rồi, đến rồi đây.
♪Ánh chiều tà dần buông♪
♪Ánh trăng soi chiếu♪
♪Gió thổi hương hoa ngào ngạt♪
♪Cành liễu đung đưa trong gió♪
♪Hoa đăng bên bờ sáng rõ♪
♪Tâm tư tựa thủy triều♪
♪Khoảnh khắc rực rỡ này chỉ sợ rằng...♪
♪Trời sẽ sáng♪
Tại hạ vô ý mạo phạm,
đã đắc tội rồi.
Mong cô nương bỏ qua cho.
Bỏ qua?
Ta...
Công tử, người không sao chứ?
♪Pháo hoa nở rộ phản chiếu trên đôi mắt♪
♪Khóe mắt, chân mày dịu dàng♪
Tiểu thư, người sao thế?
♪Hứa bên nhau đến bạc đầu♪
Không sao.
Tiểu Đào, chúng ta đi thôi.
Công tử,
chúng ta xếp hàng cả ngày trời,
giờ thì hay rồi!
♪Đôi chim ưng trong nước♪
♪Cùng hát khúc ca quyến luyến♪
♪Ai tặng đậu đỏ cho thế gian dài đằng đẵng♪
♪Hứa bên nhau đến cuối cùng♪
♪Mà lỗ tai ta đã đỏ rồi♪
♪Chẳng dám ngắm gió trăng♪
Đừng đến lúc đó nói Vân Thiên Vũ ta
lợi dụng người khác
còn không cho người ta cái gì.
Tiểu thư, chúng ta đã lợi dụng gì vậy?
Suỵt, đi mau.
Tiểu thư, bây giờ chúng ta
về phủ thừa tướng sao?
Không vội, đi dạo tiếp đã.
(Vân Thiên Vũ?)
Người hầu của đại ca ta
cướp mất con diều rồi.
Người là hoàng tử,
là hậu duệ của Thiên Hoàng.
Người phải nhớ rằng
không ai có thể bắt nạt được người.
Cô ở cung nào thế?
Cô tên là gì?
Ta tên Vân Thiên Vũ.
(Phủ thừa tướng?)
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)